Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/289.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: これは長門の推理なんだがな

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希の？ なにかしら

source: 2 KYON (キョン)
ja: 怪奇現象だと思っていたことが、実 は誰かの陰謀だった……なんて

source: 3 KYON (キョン)
ja: 推理小説なんかでは良くあることだ ってな

source: 4 KYON (キョン)
ja: 今回のもそうなんじゃないか？

source: 5 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、その可能性はあるわ

source: 6 KYON (キョン)
ja: だったらわざわざ、こんな肝試しみ たいなマネをしなくてもいいだろ

source: 7 HARUHI (ハルヒ)
ja: 判ってないわねえ、キョン

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: 本物の怪奇現象か、誰かの陰謀かは 解明しなくちゃ判らないでしょ

source: 9 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今ここで調査をやめる理由には ならないわよ、絶対

source: 10 KYON (キョン)
ja: う……

source: 11 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒに論破されてしまった

source: 12 MIKURU (みくる)
ja: あのっ、長門さんが言ってたんです けど……

source: 13 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希が？ なにかしら？

source: 14 MIKURU (みくる)
ja: ええと、なんだっけ……

source: 15 MIKURU (みくる)
ja: 怪奇現象だと思ってたことが、実は 人間のしわざで……あれれ？

source: 16 MIKURU (みくる)
ja: 人間のしわざだと思ってたことが 実は怪奇現象で、だったかしら？

source: 17 MIKURU (みくる)
ja: ……こんがらがっちゃいました

source: 18 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……なにが言いたいか良く判らない わねえ

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: 怪奇現象かそうでないかは、実際に 調べないと判らないってことよね？

source: 20 MIKURU (みくる)
ja: あ、うう…… 涼宮さんがさらにやる気に……

source: 21 NAGATO (長門)
ja: 幽霊の仕業だと思っていたけれど 実際には人為的な“事件”だった

source: 22 NAGATO (長門)
ja: そんな考え方もできる

source: 23 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんの話？ もしかして、今回の 音楽室のピアノのこと？

source: 24 NAGATO (長門)
ja: 幽霊騒ぎを起こして人を遠ざける ことが第一の目的

source: 25 NAGATO (長門)
ja: そうやって人が寄りつかなくなった あと、保管されていた宝石を盗む

source: 26 NAGATO (長門)
ja: しかし盗難の瞬間を目撃されてしま い、やむなく殺害する

source: 27 NAGATO (長門)
ja: その結果、まるで幽霊の呪いによっ て被害者は死んだように見えた

source: 28 NAGATO (長門)
ja: 犯人はその偶然を利用して、幽霊の 噂と呪いの噂をさらに強化した

source: 29 NAGATO (長門)
ja: 実は別々の二つの事件

source: 30 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふむふむ、なるほど……って うちの学校じゃ誰も死んでないわよ

source: 32 NAGATO (長門)
ja: 今のは、さっき部室で読んだ本の 内容

source: 33 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんだ……真面目に聞いて損したわ

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、ちょっと役立つところもあっ たわ

source: 35 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど、誰かが人為的にやったこ とが、幽霊の仕業にみえる

source: 36 HARUHI (ハルヒ)
ja: と言うわけね……

source: 38 KOIZUMI (古泉)
ja: これは長門さんが言っていたのです が……

source: 39 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希が？ なに？

source: 40 KOIZUMI (古泉)
ja: 一見怪奇現象に見えることが、実は 人為的に起こされた現象なのでは

source: 41 KOIZUMI (古泉)
ja: ……というようなことを

source: 42 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、あたしもその可能性はゼロで はないと思うわ

source: 43 HARUHI (ハルヒ)
ja: でもね古泉くん、それを確かめるこ とにこそ、意義があるのよ

source: 44 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、調査は続行ね

source: 45 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね、お付き合いいたします
